¿ Qué has encontrado ?
Sí .
Bien .
Otra estatua , ¿ eh ?
Se lo diré .
Listo .
¿ Tío ?
Un día estupendo para desayunar píldoras .
Rojas , amarillas y azules .
Y el último borrador de tu testamento , listo para ...
¿ Por qué tienes que ser siempre tan ruidoso ?
Anda , tan solo firma el nuevo borrador de tu testamento
y tengo noticias para ti .
Nuestro comprador acaba de llamar .
¡ Papeles !
Gracias .
Y ahora dime , ¿ qué tenía que decirte el comprador ?
Lo mismo de siempre :
" He encontrado otro arcángel "
¿ Y que estás esperando ?
No , esta vez no ...
Esta vez búscate a otro que recoja tu basura .
No todo es basura .
No , que va , no todo . Mira .
¡ Esto no es basura !
A mí todos me parecen iguales .
Ese es el problema . Abre los ojos .
Mira . ¡ Esto es diferente !
¡ Este mundo será mío !
Bonito día .
Bastante caro .
Si , claro .
Todas lo son ... Pero bueno ...
Quédese el vuelto .
Me encantan estos espejos .
¿ Puedo pedirle su opinión sobre una cosa ?
Es muy importante . Muy importante .
¿ Le gusta ésta ?
¿ Cuál ?
Gracias , muchas gracias .
No sabe lo mucho que significa para mí .
ABIERTO TODA LA NOCHE
No es conmigo con quien debe hablar .
Las rojas están muy ricas hoy .
Aquí estoy , tío . Aquí estoy .
Mi tío empieza a impacientarse .
Y bien ...
¿ Por fin tienes lo que quiera que sea ?
Puede continuar con el juego .
A fin de cuentas , usted tiene el juguete .
Pero yo me quedo con las instrucciones .
Y así seguirá siendo .
Feliz año nuevo .
¡ Dígame donde está o mi tío no me dejará en paz !
¿ Qué es exactamente esa cosa ?
Me toman todos por estúpido , ¿ verdad ?
Ese maldito se pasa el día meándose y cagándose encima , ¿ y quiere vivir más ?
Por supuesto .
Lo dejaré
siempre ... y cuando
se me de la gana .
¿ Entiende ?
Levántese .
¡ Mierda !
La cirugia plástica y usted .
La cirugía plástica , al contrario de lo que muchos piensan
es cuestión de cuerpo y ... - ¡ Mierda !
... de carne y mente ...
- ¿ Si , tío ? - ¡ Sube aquí inmediatamente !
Maldito chupapija , hijo de puta , pendejo .
- Quiero saber que ha pasado . - Enseguida voy .
¡ Mierda !
En cuanto lo toqué , el coche resbaló y cayó por el barranco .
¡ Eres un imbécil !
¡ Tío !
- ¿ Que pasó con su corazón ? - ¿ Qué quieres decir ?
- ¿ Se lo dañaste de alguna forma ? - ¡ Ya te lo dije , no le toqué !
Su coche se resbaló y se despeñó por el acantilado ...
¿ Le comprobaste el corazón ?
No latía .
¿ Quieres decir que algo se lo atravesó por accidente ?
- ¿ Cuál es la diferencia ? Está muerto . - ¡ Si que hay diferencia ! ¡ Todo es diferente !
¡ Maldita bestia ! Eres incapaz de hacer algo bien .
Todos estos años , pensé que habría esperanza para ti
¡ pero no eres más que un inutil !
Seguro que lo has estropeado todo .
¿ Cómo puede alguien estar más que muerto ?
No sabes nada de la muerte .
No lo entiendo .
Claro que no lo entiendes .
Y así seguirás .
Pero hay una última cosa que tienes que hacer .
Y será mejor que lo hagas bien porque no descansaré
hasta que sea solo mío .
Y tampoco lo harás tu .
Mi mejor comida en muchos años .
Pélesela .
¡ Pélesela !
¿ Qué carajo pasa ahora , viejo de mierda ?
Por supuesto .
No puede conseguir la eternidad con una vaca o un cerdo .
Como quiera .
Si el artilugio se destruye , usted también .
Pero
podemos compartir la eternidad .
Mejor entonces .
Hay una salida .
Pero primero , deme el artilugio .
Como quiera .
Ni siquiera sangra bien .
Y ahora el corazón .
¿ Tío ?
Dime algo .
Feliz Navidad .
¡ Feliz Navidad !
¡ Mío ! ¡ Es todo mío !
¡ Mío , mío , mío !
Suficiente .
Ya me has hecho esperar bastante .
¿ Usted ... ?
¡ Mierda ! ¡ Otra vez la nariz , no !
Esto tiene que acabar .
Ahora debo matarlo otra vez .
Ven aquí , preciosa .
Bueno ...
Prepárese para recibir más .
¿ Qué diabl ... ?
DannySubs 2012 A.K.A. Dainmaster Now on Blu-Ray
Inconcebible ...
Si te viera tu padre ...
La tengo que recuperar en el examen semestral
Es la tercera vez que recursas geometría
No te salva ni un milagro
Ni un milagro Si te viera tu padre
Si tu familia no te comprende , todo irá mejor con un poco de paciencia
Es la última vez que repruebo geometría
No te olvides de cenar ...
Para protegerte de la invocación de un gran demonio
ubícate en el centro de un pentágono
dibujado con tu propia sangre
Este pentágono será tu única protección
No te acerques , este pentágono es mi única protección
¿ Protección contra qué ?
Es muy pequeño tu armario ...
Te he llamado porque no quiero dar el examen de geometría
Y ... mi padre
murió hace tres meses en un accidente .
Y quiero que regrese ... Lo quiero aquí .
- Está bien . - ¿ Está bien qué ?
- Está bien , ya está aquí . - ¿ Adónde ... ?
¡ Fran ... cesco ... !
¡ En el nombre de Dios y de todos los santos !
¡ Retornen al averno , de donde salieron !
Y ahora date vuelta que te quiero comer
Ahora te toca a ti
No puedes ...
No puedes entrar dentro del pentágono
Escucha muchacho ... Se te ha concedido tu primer deseo
Tu familia está reunida de nuevo
Tu segundo deseo era no dar el examen de geometría
Permíteme decir que un pentágono
mágico o no
tiene cinco lados
El que has hecho tu
tiene seis
y se llama hexágono
¿ Hexágono ... ?
Considérate afortunado .
No deberás volver a rendir geometría
No ... no es justo ...
No , no lo es .
DannySubs 2012 A.K.A. Dainmaster Now on Blu-Ray